Rakenduse koodirepositooriumi üles seadmine 1p
Prototüüp 3p
Projektiplaan 5p
Rakenduse ülesseadmine testkeskkonda 5p
Andmete salvestamine andmebaasi 1p
Andmebaasi andmete esitamine (sh. JOIN lause) 1p
Agregeeritud andmete esitamine 1p
Leheosade hilisem laadimine 1p
interaktiivne ehk rakendusesisene abiinfo 1p
AJAX viited (bookmarks) 1p
Faililaadimisevorm 1p
Meldimise (i.k. log in) järel näidatakse lehte, millele kasutaja soovis minna (st. millele viidati) 1p
CDN failide test: kui CDN serverile ligipääs puudub kasutatakse kohalikku faili 1p
Automaatteavitus 1p
Pangalingi kasutamine 3p
Autentimine 3p
AJAX 3p
mitmekeelne kasutajaliides 3p
Veebilehel sisu esitamine kaardil 3p
Autoriseerimine (st. ainult meldinutele kättesaadav funktsionaalsus ja sisu) 3p
Otsingumootoritele optimeerimine 3p
Andmete surumine 3p
Autentimine (ID-kaart või Smart ID) 6p
Külastajate statistika kogumine 6p
Päringute arvu ja mahu piiramine (st. veebirakenduse optimeerimine, sh. cache päiste kasutamine, Google PageSpeed?) 6p
Automaattestid 6p
Jõudlustestid 6p